Coreia do Norte
Pyongyang
Hamhung
Kaesong
Ele disse que gostaria de visitar um pais que sofreu durante as grandes guerras.
Eu vi o suspeito e ele tinha um tapaolho.
Ele disse que estava ido para um pais que fala polones.
Polonia
Varsovia
Cracovia
Breslavia
O suspeito tinha cabelo ruivo.
Eu o vi em um veiculo com a bandeira azul, vermelho e branco.
Ele disse que estava indo para um antigo pais comunista sovietico.
Russia
Moscou
Sao Petersburgo
Volgogrado
O suspeito disse que gostava de praticar curling.
O homem foi visto entrando em um aviao com rumo para asia.
O rapaz disse que gostava de visitar paises que sao insulares.
Malasia
Kuala Lumpur
Malaca
Kota Kinabalu
O suspeito passou por aqui.
O suspeito passou por aqui.
Voce encontrou o ladrao.